docs: more glossary (#49)
Svelte-Society-Fr/svelte: documentation/docs/07-glossary/01-development.md

## Issue

> Une _issue_ (qui signifie "problème" en anglais) est une entité servant à attirer l'attention des personnes responsables d'un logiciel pour que celles-ci résolvent un bug ou développent une fonctionnalité. Cette terminologie est très utilisée entre autres sur les sites [Github](https://github.com), [Gitlab](https://gitlab.com) et [Bitbucket](https://bitbucket.org).

Reviewer: ```suggestion
Une _issue_ (qui signifie "problème" en anglais) est une note sur un dépôt à propos de quelque chose qui nécessite une attention particulière. Il peut s'agir d'un bogue, d'une demande de fonctionnalité, d'une question ou de bien d'autres choses. Cette terminologie est très utilisée entre autres sur les sites [Github](https://github.com), [Gitlab](https://gitlab.com) et [Bitbucket](https://bitbucket.org).
```

Author: Je suis pas fan de "bogue", mais ok.

## Pull Request

Une _Pull Request_ est une demande d'intégration de nouveau code dans le code existant d'un logiciel. Ce terme est en général utilisé lorsque le logiciel est versionné avec Git.

Cette terminologie est très utilisée entre autres sur les sites [Github](https://github.com) et [Bitbucket](https://bitbucket.org). Sur [Gitlab](https://gitlab.com), on parle de _Merge Request_, qui est synonyme.

## Race condition

> Bientôt...

## Readonly

> On dit d'une entité qu'elle est _read-only_ lorsqu'on ne peut pas changer sa valeur une fois que celle-ci a été définie. On parle aussi de "lecture seule" en français.

Reviewer: ```suggestion
On dit d'une entité qu'elle est _readonly_ lorsqu'on ne peut pas changer sa valeur une fois que celle-ci a été définie. On parle aussi de "lecture seule" en français.
```

## Writable

On dit d'une entité qu'elle est _writable_ lorsqu'on peut pas changer sa valeur une fois que celle-ci a été définie.

> Ce terme est à mettre en opposition avec <span class="vo">[readonly](/docs/development#readonly)</span>.

Reviewer 2: On parle de `writable` dans le sens Store Svelte ou dans le sens variable `mutable` ?

Car dans le contexte Svelte, quand on parle de `writable` on parle plus souvent des stores, que de la mutabilité d'une variable

Author: Cette section concerne le développement en général.

Mais même pour un store Svelte, la définition s'applique aussi.

Reviewer: ```suggestion
On dit d'une entité qu'elle est _writable_ lorsqu'on peut pas changer sa valeur une fois que celle-ci a été définie. Le terme _writable_ est à mettre en opposition avec <span class="vo">[readonly](/docs/development#readonly)</span>.

Dans le cadre de Svelte, _writable_ fait souvent référence à un store _writable_, qui peut être mis à jour.
```

> On dit d'une entité qu'elle est _writable_ lorsqu'on peut pas changer sa valeur une fois que celle-ci a été définie.
> 
> Ce terme est à mettre en opposition avec <span class="vo">[readonly](/docs/development#readonly)</span>.

Reviewer: ```suggestion
On dit d'une entité qu'elle est _writable_ lorsqu'on peut changer sa valeur une fois que celle-ci a été définie. Dans ce cadre, le terme _writable_ est à mettre en opposition avec <span class="vo">[readonly](/docs/development#readonly)</span>.

Dans le cadre de Svelte, _writable_ fait souvent référence à un store _writable_, qui peut être mis à jour.
```

> Dans le cadre de Svelte, _writable_ fait souvent référence à un <span class="vo">[store](SVELTE_SITE_URL/docs/sveltejs#store)</span> _writable_, dont la valeur peut être mise à jour.

Author: ```suggestion
Dans le cadre de Svelte, _writable_ fait souvent référence à un <span class="vo">[store](/docs/sveltejs#store)</span> _writable_, dont la valeur peut être mise à jour.
```
